本站是作为一个程序员的独立博客，博客的内容主要涉及到编程、WEB前端、数据库等方面。网站是自己用vue编写的纯前端应用，前端框架采用的是Naive。博主是一只乐于研究WEB前端技术的程序员，也是一名草根站长。建立博客的主要目的是为了记录平时工作和日常中遇到的编程问题，并进行总结归纳和分享。
## 站长声明
1. 由于个人水平有限，所以博客中的文章难免有错误或者不正确的地方，欢迎在文章下方留言进行讨论。
2. 这个博客是我利用空闲时间维护的一个小项目，如果平时有在博客中留言或者发送邮件给我朋友，特别是咨询一些技术问题的朋友，我如果有看到都会尽量进行答复。
3. 本站永远不会有广告。
## 文章版权声明
1、欢迎转载本站文章，本站文章版权归作者所有，转载请声明原文出处。^_^请尊重他人劳动成果,共建美好的网络环境。

2、知识共享许可协议本站作品采用知识共享署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议进行许可。

3、本站转载的文章都有声明作者和文章来源。但有部分文章找不到相关作者信息，这些文章版权为原作者所有。 如有版权等问题，原作者可发邮件给我以进行处理。


联系方式
邮箱：woheluoqixi@qq.com

洛琪希是什么意思：
一个漂亮好看的魔法师